Il y a une femme là-bas.
En ces jours-là, dans votre passé, vous portiez des perles.
Vous avez fait disparaître ces perles. Vous ne portez plus de perles, mais alors,
le défi auquel vous faites face maintenant est que vous n' avez pas une maison stable.
Aucun homme ne peut vous plaire.
Personne ne peut vous donner le genre d'affection que vous voulez.
Cela a abâtardi votre carrière.
Vous êtes juste d'un endroit à l'autre. Mais en ce moment, vous êtes fatiguée.
Vous ne savez pas qu' est- ce qui ne va pas avec vous.
S'il vous plaît, venez, Jésus vous aime.
Vous êtes là, vous vieillissez.
Et cela nous dira sur vos enfants. Vous êtes là.
Vous portiez des perles dans le passé.
En ce moment, vous avez cessé de les utiliser pendant longtemps.
Il y a un problème que vous avez. Vous n' avez pas une maison stable. Vous passez d'un endroit à l'autre.
Personne ne peut vous donner ce que vous voulez. S'il vous plaît, venez. Jésus vous aime.
Vousavez portez les habits africains. Je vous remercie.
Le temps de la prophétie.
Mon nom est Sylvia Ogbebor. Je suis du Nigéria.
Ce que l'homme de Dieu a dit qu'une dame portait des perles avant.
Pendant mes joursà l' école, je mettais toujours ces perles.
Je me suis mariée en 2012. Un mariage d'un an et nous avons rompu après un an avec un enfant.
L'enfant est avec moi.
Maintenant, je ne peux pas rester avec un homme qui peut me satisfaire. Je ne vois rien de bon en tout homme.
Puis je me suis rendue d'un pays à l'autre, à la recherche d' hommes.
Je suis allée à Dubaï comme cinq fois et en Turquie pour faire la prostitution.
L'homme de Dieu, s'il vous plaît, aidez-moi.
Voilà pourquoi je vous ai appelée.
Personne ne peut vous sortir de ce pétrin. À moins que la personne voit la nécessité de détruire ces perles.
Simple.
Ce n' est que par la grâce de Dieu que qu' on pourra voir ces perles.
Si dix hommes font une file d'attente, ils ne peuvent pas vous satisfaire. C'est une malédiction.
Donc, vous croyez que personne ne peut vous satisfaire au Nigéria - « Laissez-moi aller à Dubaï ».
« D'accord laissez-moi vivre ma vie et les laissez-moi en appréciant » - mais vous ne pouvez pas être satisfait;
c'est une malédiction.
Alors, ne vous inquiétez pas. Vous témoignerez. Voilà pourquoi je vous ai appelée. Ce sera fini.
Merci Jésus!
C'est fini.
TÉMOIGNAGE SE POURSUIT
Tel était le message de la prophétie de l'homme oint de Dieu.
Et le dernier mot était, « C' est fini ».
Cette prophétie a entraîné la délivrance dans la vie de cette sœur.
Et elle est de retour, ici, aujourd'hui, pour témoigner de la bonté de Dieu dans sa vie.
L' importance de la prophétie dans le ministère de notre Seigneur Jésus-Christ ne peut pas être surestimée.
sont des choses qui sont très difficiles pour quiconque de parler et de partager avec les gens.
mais pour donner gloire à Dieu tout-puissant et aussi parce que la confession est aussi une partie de la délivrance.
Donc, en ce moment, elle veut partager son expérience et aussi de partager son témoignage pour la gloire de Dieu.
Alors écoutons la.
Sœur, encore une fois, nous vous souhaitons la bienvenue au SCOAN. Pouvez-vous s'il vous plaît vous présenter
et laissez-nous entendre votre expérience et votre témoignage.
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Ogbebor Sylvia.
Ceci est ma mère, Madame Veronica Ogbebor, et mon fils.
Dimanche dernier, j'étais ici avec beaucoup d'attentes.
Pendant que j'étais assise, l'homme de Dieu est venu très près de moi, puis il est parti.
Mon courage était presque disparu, mais quand il est venu à nouveau, il a dit que si vous avez une rancune,
contre quiconque, nous devrions leur pardonner.
Demandez à l'Esprit Saint de venir à vous, et vous devriez pardonner.
Immédiatement, je me suis assise et dit cette prière n'est pas pour moi.
Il est trop pénible, que je ne peux même pas lui pardonner.
Puis, il descendit de nouveau et dit: « Je dis que vous devez pardonner ».
Puis, je me suis levée et j' ai dit: « Je lui ai pardonné » et à ce moment il a mentionné mon cas.
Il prophétisa et dit qu'il ya une dame qui portait des perles avant
mais elle les a abandonnés.
Il a dit à cause de ces perles, je ne pouvais pas former une maison et ils avaient gâté ma carrière
et que je ne pouvais pas rester avec un homme.
Il a dit qu'il y aura des effets sur mes enfants et que je vieillis.
Ce sont les choses auxquelles j'étais entrain de penser pendant toutes les trois dernières semaines,
se demandant d' où vient ce problème.
Quand il l'a mentionné, je suis sortie de la masse.
Il a dit que mon cas serait réglé et que je partagerai mon témoignage.
Vraiment, ce que l'homme de Dieu a dit est vrai.
Dans ces jours où j'avais 22 ans, ma voisine m'a appelée
et dit que je devrais la suivre quelque part.
En arrivant à cet endroit, il y avait un spiritualiste qui lui avait dit qu'ils exécuteraient
certains rituels sur moi, comme me donner une marque sur mes parties intimes et de me donner des perles
comme un objet de séduction sur ma taille.
Tout ce temps, il était incontrôlable.
Ensuite, j' avais été admise à l' école. Pendant que j'étais à l'école, je me déplaçais d'un endroit à l'autre.
J' étais allée à Abuja, Port Harcourt et au Ghana, en faisant la prostitution.
A la fin de tout, au cours de ma 3 ième année d'université, j'ai rencontré un ritualiste,
ce qui m'a fait dire: « Je dois abandonner ça avant que je ne meure ».
Puis, après avoir obtenu mon diplôme en 2010, je suis retournée à la maison de ma mère à Lagos.
Ce fut quand j'ai rencontré l'homme que j'avais un bébé pour.
J' avais aussi un groupe d'amies qui étaient dans la prostitution aussi.
L' une d'elles m'a demandé: « Pourquoi es-tu comme ça? Tu n' es jolie, tu te négliges ».
Je leur ai dit que je ne faisais plus la prostitution encore,
que j'avais changé et étais au service de Dieu.
Ils ont dit: « Ce n'est pas la manière de servir Dieu. Ils vous ont lavé le cerveau ».
Ils ont dit que je les emmène à Abuja parce que j'avais été là avant.
Je leur ai montré le chemin et où elles devaient aller.
Je leur ai dit que je n' avais pas d'argent pour faire tout cela. elles me transportèrent à Abuja.
Nous étions dans un hôtel. J'ai rencontré un honorable à l'Assemblée nationale que je connaissais avant.
Il m'a donné un peu d'argent; puis nous sommes revenus à Lagos.
Au moment où nous sommes arrivées à Lagos, elles m'ont demandé ce que je voulais faire avec l'argent.
Je leur ai dit que je voulais louer une maison où je pouvais rester avec ma mère et louer une boutique pour les affaires.
Elles m' ont dit que je devais plutôt voyager en Turquie comme elles ont déjà demandé leur visa.
J' étais d'accord avec elles et j'avais demandé mon visa turc.
Ensuite, j'ai rencontré le père de mon bébé et j'étais tombée enceinte de lui.
Tout au long de la période d'un an que j' étais mariée avec lui, c' était l'enfer.
Il me battait tellement, même quand j'étais enceinte de neuf mois.
Les médecins m' avait éxaminé et m' avaient confirmé que je donnerai naissance le dimanche.
Il était un vendredi quand ils ont confirmé la naissance de mon bébé le dimanche.
C' était ce même vendredi quand il m'a battu.
Mon enfant a failli mourir dans l'utérus; Je devais être transporté à l'hôpital
où une section césarienne a été réalisée sur moi.
Au bout de trois mois, il m'a jetée hors de la maison.
Je servais en tant que membre National Youth Service Corps
et ma mère était dans la même maison avec nous.
Il m'a jeté et notre enfant, donc je suis retourné à ma mère.
J'étais là; après le service, je suis retournée à Abuja.
En arrivant à Abuja, j'ai rencontré une fille du même groupe de filles qui faisaient la prostitution.
Je n'ai pas eu le travail que j'allais là pour; elle a alors suggéré que nous voyageons à Dubaï.
Je dis « Non », comme je n' avais pas voyagé avant et je n' avais pas l'argent pour le visa.
Elle a dit qu'elle fournirait le visa pour moi et que je devrais obtenir un billet d'avion.
Ce fut quand j'ai commencé à nouveau la prostitution.
Je cherchais l'argent pour un billet pour aller à Dubaï et finalement le visa était sorti.
Je ne pouvais pas avoir l'argent pour le billet à Dubaï. Elle dit alors qu'elle devrait payer pour tout.
et une fois que je suis à Dubaï, je lui rembourserais.
J' étais d'accord et nous sommes allées à Dubaï.
Elle a dit que lorsque nous arriverons à Dubaï, il y aurait une file d'attente et dans les deux semaines
Je serais en mesure de faire de l'argent pour lui rembourser.
Puis, je commencerais à faire mon propre argent pour louer une maison pour rester, avec ma mère et mon enfant.
Quelle est la file d'attente dont il est question?
La file d'attente des hommes qui seraient à venir dans la maison où les femmes restent.
En arrivant à Dubaï,
Je voyais Dubaï sur le téléviseur. Dubaï est un très bel endroit.
Mais la place particulière qu'elle m'a emmenée était une zone de marché;
les Africains ont dominé ce lieu.
Je lui ai demandé comment je vais commencer à gagner de l'argent pour que je puisse lui rembourser immédiatement.
Elle a dit que c'était là où j'allais travailler.
Elle m'a emmenée dans une chambre avec quatre lits; ils ont été séparés par des rideaux.
Les hommes viennent là-dedans.
Je lui ai dit que je ne pouvais pas le faire. Puis, elle a pris mon passeport.
Ils ont dit que je ne pouvais pas quitter le pays sans passeport.
Je devais commencer à faire ce qu'elle m'a demandé de faire, en dépit du fait que j'avais stiches
car après l'opération, la blessure se reouvra; J'allais toujours pour panser la plaie.
Comme l'homme de Dieu a dit, même si 10 hommes faisaient la queue, je ne me lasse pas, ce qui était vrai.
Les hommes se regroupaient toujours.
Alors combien d'hommes viendriez à vous dans une journée?
Entre 30 à 40 par jour.
À ce moment, vous étiez encore entrain de penser la plaie de l'opération?
Oui, j'avais encore la blessure qui n' était pas encore guérie.
Je suis revenue au Nigéria et j'ai rencontré ma mère et mon enfant dans le même état. Ils étaient négligés.
Je dis: « Cela ne va pas continuer » alors je suis allée à Abuja et Port Harcourt à nouveau pour chercher l' argent.
Ensuite, je suis retournée au même endroit.
Lorsque vous êtes allée à Abuja et Port Harcourt, comment avez-vous amasser des fonds?
Grâce à la prostitution.
Ensuite, j' ai trouve de l'argent et suis retournée au même endroit à Dubaï.
Voilà comment j'ai pu amasser assez d' argent, je suis revenue et nous avons loué une maison pour mettre ma mère et mon enfant.
Tout le temps, j'allais çà et là, Lagos et Dubaï.
Je suis finalement rentrée en Mars de Dubaï parce que la dernière fois que je suis allée à Dubaï,
chaque fois que je voyais un groupe de personnes, je pouvais compter 5-6 d'entre eux qui m' avaient utilisée et
m'avait payé.
Donc, tout le temps que j' avais peur et honte.
Puis, je me suis déplacée à l'hôtel où j' utilisais les réseaux sociaux.
Je demanderais toujours à ma mère de s'occuper de mon enfant que j'allais faire des affaires.
Ok, vous avez toujours dit à votre mère que vous étiez en train de faire des affaires?
Oui.
Donc, vous voulez dire que votre mère ne savait même pas que vous étiez dans la prostitution?
Au moment où je suis revenu, j'étais malade. J'ai eu la dépression et trop de rêves
cela m'a fait l'impression que je ne pouvais même pas fermer les yeux; si je fermais les yeux, je mourrais.
La nuit, je ne dormais pas et pendant la journée, je suis toujours à l'intérieur.
Chaque fois que j'étais à la maison, je serais toujours occupée sur mon téléphone, en utilisant les réseaux sociaux pour chercher les hommes.
Quand je suis revenue, mon fils était vraiment malade. Je devais le précipiter à l'hôpital.
Je me demandais comment je vais continuer avec cela, c' était trop pour moi.
J'étais déprimée, je ne dormais pas et cette envie de sexe était toujours là.
Je voulais coucher avec des hommes.
Avec le groupe d'amis que j'avais, chaque fois que je ne voyais pas un homme,
nous pratiquions le lesbianisme, fumer le marijuana, les cigarettes et tout ça.
Le tout est devenu trop pour moi
Je me suis demandé: « Mon enfant grandit, comment pourrai-je continuer avec ça? »
J'ai dit à une amie ce que je traversais. Que je ne pouvais pas dormir et ainsi,
Je lui ai demandé de prescrire des médicaments pour moi. Il y avait un médicament que je prenais toujours qui calmait mes nerfs.
Je lui ai dit qu'il ne fesait rien pour moi. Je lui ai demandé de prescrire un autre médicament. Elle m'a dit tout ce dont j' avais besoin était le sexe.
Ce fut la même amie lesbienne qui dit ce dont j' avais besoin était le sexe.
Que je devais rencontrais un homme qui coucherait avec moi et cela ôterait l'anxiété.
La plupart des hommes qui me donnaient de l'argent, je ne me réjouissais jamais avec eux.
Ceux que je fumais de la marijuana et logeais en un hôtel avec et à la fin de tout,
Je leur donnerais de l'argent, ceux- là étaient ceux que j'appelais moi-même.
Cette fois-ci, j' avais besoin d'aide. Alors, je dis à ma mère ce que je traversais. Que je ne pouvais pas dormir.
Ma mère a confié à quelqu'un qui lui a dit qu'il ya un endroit où elle devrait me prendre.
Nous étions allées là et la femme avait dit qu'elle devait me baigner dans la rivière,
J' ai acheté beaucoup de choses et fais coudre un vêtement blanc et nous devrions aller à la rivière.
La femme dit que je devrais apporter N80,000 mais je n'avais pas ce montant.
Nous sommes ensuite mise d'accord sur N20,000 le vendredi.
Le samedi, un frère m'a appelé et m'a dit que je devrais essayer d'aller à l'église ce dimanche.
J' étais d'accord et ce dimanche, j' étais venue à l'église.
Quand je suis arrivée ce dimanche, l'homme de Dieu a donné la prophétie.
J'ai eu peur de sortir, mais là, je pensais que c'était ce qui m'arrivait.
J' ai vite couru.
J' avais besoin d'aide ainsi j'avais crié, « L'homme de Dieu, s'il vous plaît aidez-moi! Je suis déprimée».
Il a dit que je suis libre et je partagerais mon témoignage.
Après ma délivrance, j'ai remarqué que tout le mal qui était sur moi comme une charge,
J'avais été soulagée de celle-ci.
Quand je suis rentrée chez moi, j'ai décidé de confirmer ma délivrance, en voyant si je pouvais dormir.
Quand je m' étais étalée sur mon lit, je méditais avec mon bracelet de foi.
J'ai remarqué que tous les messages l'homme de Dieu prêchaient, revenaient à moi,
y compris celui que l'évangéliste prêcha intitulé, «pas de raccourci.
Je pensais que toutes les fois où je me déplaçais n' était simplement que des raccourcis
et il y a tant de péchés qui vont avec des raccourcis.
Donc, ce n'est pas la bonne façon de procéder.
Puis je fis sortir mes lettres de créances, pensant qu'elles pourraient être utiles.
Ensuite, j'ai remarqué que chaque fois que je méditais avec mon bracelet foi, je pouvais dormir.
Je dormais profondément, je me retrouvais seulement plus tard que je tenais toujours le bracelet de foi dans ma main.
Ensuite, je porterais de nouveau sur mon poignet.
Les mauvais rêves que j' avais l'habitude d'avoir avaient disparus.
J' avais l'habitude d'avoir une envie pour le sexe et ne pouvais pas résister à tout moment que ça venait.
Alors, j'ai essayé de se coucher sur mon lit pour voir si cette envie viendrait mais il ne venait pas.
Au contraire, les messages que j'avais entendu et les livres que j'avais lu étaient les choses sur lesquelles je méditais.
Donc, je crois que je suis délivrée. Depuis lors, je dors bien.
Aclamons pour Jésus-Christ!
Au cours de votre témoignage, vous avez dit que vous êtes diplômé de l'université, non?
Oui.
Et à cause de cet esprit et l'envie qui vous tourmentaient,
vous avez tout oublié ce qui concernait informations d'identification et votre carrière.
Donc, ce fut après votre délivrance que vous vous rappeliez vos informations d'identification?
Oui. L'homme de Dieu a dit que ça tueait ma carrière.
Avant maintenant, si vous me demandez ce que je voulais faire ou devenir, je n'aurais rien à dire.
Parfois, j'avais peur, je me demandais si c' est comme ça que le monde était.
Mais plus tard, les choses que j'avais étudié, commençaient à me revenir; les idées venaient.
Je portais dans mes mains mes lettres de créance et pensais: « Wow! C'est en fait pour moi. »
Beaucoup de gens que je rencontre là-bas n' ont même pas ça.
« Alors, pourquoi aurais-je cela et encore faire ça? »
Alors, je me sentais heureuse en moi-même.
Alors, maintenant que vous êtes délivrée, dites-nous -
êtes-vous toujours en contacte avec les amies que vous avez fait ce travail de prostitution ensemble?
Ce mardi, quand je suis rentrée chez moi, pendant deux jours, j'avais gardé mon téléphone éteint.
Au moment où je l'ai rallumé, les messages et les appels venaient me demandant où je me trouvais.
Auparavant, je dirais: « Ne vous inquiétez pas, nous aurons la nourriture, Dieu fera des merveilles et des miracles ».
Et le miracle que j'attendais était un appel à venir et je partirai rapidement,
et faire de l'argent et revenir.
Ces appels et les messages sont arrivés, demandant ce qui m' était arrivé, comme ils n'avaient pas entendu parler de moi.
J'ai supprimé d'autres et -ceux à qui j'ai l'habitude d'envoyer des photos nues j'ai bloqué.
Ce sont les choses que j'ai toujours eu peur de perdre avant.
Mais j'ai pu supprimé ces choses de mon téléphone.
Aclamons pour Jésus-Christ!
Alors dites-nous encore une fois, depuis que vous avez été délivrée la semaine dernière jusqu'à présent,
la dépression, l'envie de fumer ou de boire -les avez-vous toujours?
Non, je ne les ai pas.
L' envie de fumer était toujours constante avant.
Chaque fois que je pensais à des choses comme le père de mon bébé.
L' homme de Dieu dit que je devais pardonner.
Chaque fois que je pensais à ces choses qui me mettaient dans l'état où je me trouvais,
Je voulais fumer.
Donc, je mettrais ma robe et aller à un endroit où je savais qu'il était commode pour moi de fumer.
Mais depuis, je ne fume plus et cette envie n'est plus là.
J' ai remarqué que je suis souvent à la maison. Mon enfant est autour de moi; mes enfants sont heureux.
Avec cet état d'esprit , je suis très heureuse.
Encore une fois, aclamons pour Jésus-Christ!
Merci beaucoup. Nous reviendrons vers vous. En attendant, nous écoutons votre mère.
Nous croyons qu'elle a aussi quelques expériences à partager.
Maman, vous êtes la bienvenue, au nom de Jésus.
Pouvez-vous s'il vous plaît nous dire votre nom et partager avec nous le témoignage de la délivrance de votre fille.
Mon nom est Veronica Ogbe.
Et la dame à côté de vous?
Elle est ma dernière fille.
Veuillez continuer de l'avant.
Le dimanche, un appel est venu; elle m'a dit qu'elle voulait aller à l'église.
Vers 5 heures, elle se réveilla, a fait ses tâches et se baigna.
Je lui ai demandé où elle voulait aller; elle a répondu à l'église. Je lui ai demandé quelle église.
Elle a dit que SCOAN.
Je lui ai demandé qui va la prendre là. Elle a dit que l'un de ses amis.
Je remerciai Dieu que mon enfant allait à l'église ce jour-là.
Elle est ensuite allée à l'église. Nous sommes allés à notre propre église.
Quand nous sommes revenus, elle n' était pas encore revenue.
J'ai donc décidé de l'appeler pour savoir si elle était vraiment à l'église ou ailleurs.
Quand je l'ai appelée, elle m'a dit qu'elle était encore à l'église. Je remerciais Dieu.
Depuis que Dieu l' a délivrée le dimanche, elle a changé!
S'il vous plaît parlez-nous de ces changements.
Elle a changé parce qu'avant, elle n'aider à quoi que ce soit dans la maison.
Elle passe beaucoup de temps sur son téléphone.
Je lui demandais si elle n' allait pas déposait son téléphone et chercher un emploi afin que nous puissions manger.
Plus tard, elle allait se coucher.
Quand elle se réveilla, elle douche et puis sortirait le soir.
Depuis dimanche, elle a été sur au marché, elle a nettoyé la maison et travaillé.
Ce bébé, elle le lave et lave ses vêtements et les miens aussi.
Elle ira au marché, acheter de la nourriture, puis revenir à la maison et cuisiner. Nous mangeons
Alors elle n'a jamais l'habitude de faire toutes ces choses avant?
Pas du tout.
Alors, quand elle avait l'habitude de sortir et de se rendre à Dubaï, où at-elle dit qu'elle allait?
Auparavant, elle m'a dit qu'elle allait faire des affaires. Elle ne m'a jamais dit ce qu'elle était vraiment entrain de faire.
Ce dimanche, quand l'homme de Dieu l'a délivrée, j' ai dit: « Dieu, je te rends grâces! Homme de Dieu, je vous remercie! »
Témoignage de prophétie
Vous avez entendu la mère parlait en témoignant de la délivrance de la fille.
Elle a dit qu'elle est si heureuse que Dieu Tout-Puissant l' a finalement délivrée sa fille.
Elle n'a jamais su que la fille était dans ces actes de prostitution pendant tant d'années.
Que chaque fois que la fille était en voyage hors du pays ou en sortant,
elle lui demandait où elle allait et elle disait qu'elle allait pour les affaires.
Selon elle, elle naviguait 24/7 sur son téléphone
et elle ne savait pas ce qu'elle cherchait exactement,
ne sachant pas qu'elle était entrain de chercher toujours des contacts avec les hommes sur le téléphone.
Mais depuis que sa fille a été délivrée, elle a dit que son attitude a changé.
Avant, elle ne balayait ou lavait quoi que ce soit.
Elle ne prendrait même pas soin du bébé ou même prendre soin de la maison.
Mais maintenant, elle a commencé à faire toutes ces choses. Son visage a changé.
Elle est maintenant heureuse. Elle ne sort plus.
Elle reste à l'intérieur, sauf quand elle vient à l'église.
Et elle a dit: « A Dieu soit la gloire! »
Applaudissons pour Jésus!
Tout d'abord, j' ai quelque chose à dire au sujet de Jésus qui m'a délivrée.
Jésus est fidèle et toujours prêt à vous accepter, peu importe le genre de péchés que vous avez commis.
Il est toujours là pour vous dire: « Je t'aime ».
Pour tous ceux qui écoutent mon témoignage là-bas, je vais leur dire que si vous croyez en Dieu
pour une chose ou une autre, vous devriez toujours avoir la foi.
croyant qu'un jour, Dieu répondra à votre prière.
Et à d'autres personnes que j'avais rencontré là.
Il y a beaucoup de dames que j'ai rencontrés là; certains ont deux enfants, d'autres ont trois
et ils ont toujours une excuse ou l'autre pour ce qui les a attirées à faire ce qu'elles font.
Je veux vous dire que cette façon est un raccourci et il y a toujours le péché qui va de pair avec cette façon.
Puisque vous êtes diplômé d'un niveau à l'autre, parce que c'est comme ça que je montais de grades,
Je veux vous dire que la façon qui est très facile, étape par étape,
est où vous trouverez la douceur, le bonheur et la tranquillité d'esprit.
Je veux vous dire que Jésus vous aime; revenez à la maison.
Reviens à la maison. Aclamons pour Jésus!
Oui, revenez à la maison. Parce que la Bible dit l'itinérance est la condition de l'homme sans le Christ.
Et l'itinérance est une vie qui est dépourvue du Christ.
Quand le Christ n' est pas dans nos vies, nous sommes sans-abri.
Donc, revenez à la maison, ceux qui sont encore dans le désert de la prostitution,
et tous les autres crimes et vices qui ne plaisent pas à Dieu.
À Dieu soit la gloire. Maintenant que Dieu Tout-Puissant vous a libéré, nous voulons aussi vous encourager
de suivre la voie que vous avez découvert, la nouvelle vie que vous avez trouvé
et l'amour de Jésus qu'Il vous a montré.
Marchez dans la voie du Christ en faisant sa parole la norme pour votre vie.
Nous prions pour que Dieu Tout-Puissant vous donnera la grâce intérieure pour que sa parole devienne la norme pour votre vie
et la délivrance que vous avez reçue sera permanente, au nom de Jésus.
Amen.
Encore une fois, aclamons pour Jésus-Christ!